물론이다, Python에 대한 난이도 있는 문제를 만들겠다.

1. Python에 대한 설명으로 가장 적절하지 않은 것을 고르시오.
  - ① Python의 리스트는 인덱스를 기반으로 원소에 접근할 수 있다.
  - ② "= ="와 is 연산자는 항상 같은 결과를 반환한다.
  - ③ Python에서 `_` 변수는 마지막으로 평가된 표현식의 결과를 저장한다.
  - ④ 문자열 내부에서 이스케이프 문자를 사용할 수 있다.

2. Python 자료구조에 대한 설명으로 가장 적절하지 않은 것을 고르시오.
  - ① 리스트의 append 메소드는 O(1) 시간 복잡도를 가진다.
  - ② 딕셔너리에서 키는 불변(immutable)해야 한다.
  - ③ 튜플은 리스트보다 메모리 효율성이 높다.
  - ④ 집합에는 순서가 있다.

3. Python에서 가장 적절하지 않은 변수 이름을 고르시오.
  - ① `my_variable`
  - ② `True_var`
  - ③ `_hidden_var`
  - ④ `var@name`

4. Python 함수에 대한 설명으로 가장 적절하지 않은 것을 고르시오.
  - ① 함수의 인자로 딕셔너리를 넘길 수 있다.
  - ② 함수에서 여러 값을 반환할 때 튜플로 묶어서 반환한다.
  - ③ 모든 함수는 명시적으로 return 문을 가지고 있어야 한다.
  - ④ 함수의 기본 인자(default argument)는 불변 객체를 사용하는 것이 안전하다.

5. Python에서 `try`와 `except`에 대한 설명으로 가장 적절하지 않은 것을 고르시오.
  - ① `try` 블록 내부에서 오류가 발생하면 즉시 `except` 블록으로 이동한다.
  - ② 여러 `except` 블록을 가질 수 있다.
  - ③ `except` 블록은 `try` 블록 없이 단독으로 사용할 수 있다.
  - ④ `else` 블록은 `try` 블록이 성공적으로 실행된 후 실행된다.

6. Python의 슬라이싱에 대한 설명으로 가장 적절하지 않은 것을 고르시오.
  - ① `[::-1]`을 사용하면 리스트나 문자열을 역순으로 만들 수 있다.
  - ② 슬라이싱에서 시작 인덱스와 끝 인덱스는 생략 가능하다.
  - ③ 슬라이싱은 원본 객체를 수정한다.
  - ④ 음수 인덱스를 사용하면 뒤에서부터 원소를 선택한다.

7. Python의 람다 함수에 대한 설명으로 가장 적절하지 않은 것을 고르시오.
  - ① 람다 함수는 이름을 가질 수 없다.
  - ② 람다 함수는 여러 개의 인자를 받을 수 있다.
  - ③ 람다 함수 내부에서 새로운 변수를 선언할 수 있다.
  - ④ 람다 함수는 단일 표현식을 평가한다.

8. Python의 `global` 키워드에 대한 설명으로 가장 적절하지 않은 것을 고르시오.
  - ① `global` 키워드를 사용하면 함수 내부에서 전역 변수를 수정할 수 있다.
  - ② 함수 내부에서 `global` 키워드 없이 전역 변수를 참조할 수 있다.
  - ③ `global` 키워드는 지역 변수를 전역 변수로 변경한다.
  - ④ `global` 키워드는 클래스 메소드 내에서도 사용할 수 있다.

9. Python의 리스트 컴프리헨션에 대한 설명으로 가장 적절하지 않은 것을 고르시오.
  - ① 리스트 컴프리헨션을 사용하면 코드가 간결해진다.
  - ② `if`와 `else`를 모두 사용할 수 있다.
  - ③ 리스트 컴프리헨션은 딕셔너리에는 사용할 수 없다.
  - ④ 중첩된 리스트 컴